Arthur  :ترجمة ومحاكاة
Arthur & Rise_KuN  :ترجمة الشارات
Arthur  :دمج ورفع
celestial-dragons.com  :لا تنسوا زيارتنا على موقعنا
...حسنٌ، لنبدأ الآن
‫"كما سمّته إيكو"، حفلة الاحتفال الرائعة جدًّا بيوم الرياضة.
أسنفعلها في منزلك يا ريمون-تشان؟
.الشرب في المنزل أرخص
.يا إلهي، إنها تشرب بالفعل
لِمَ جعلتِنا نرتدي هذه الملابس؟
.سيكون الأمر مزعجًا إن بقيتُنّ مرتديات زيّكن المدرسي
.لذا اعتبرن أنكنّ في زيارة لصديقة كبيرة اليوم
.لا بدّ أن امتحان المعلمين كان به خللٌ إن اجتازتْه
.لديكِ منزلٌ رائع يا ريمون-تشان
من سيرفع الكأس مهنّئًا؟
ومن غيري أنا؛ يامابوكي؟
.تفضلي يا رئيسة لرفع النّخب
.حسنٌ، بوركت جهودكم جميعًا، وبالأخص أنتِ يا شينوبو
.شكرًا لكِ
.نخب اليوم لريمون-تشان، التي ستدفع ثمن كل شيء
!نخبكم
...أدفع؟ لكنّه ليس يوم نزول راتبي حتى
هذا عقابك لتقاعسك في عملك
.كمشرفة يا ريمون-تشان
.شكرًا على ضيافتكِ لنا
.حسنٌ، أيًّا يكن
...على كلٍّ، أخبرتكنّ أن ترتدين ما تُردنه، ولكنكنّ
.بالغتُنّ في ارتداء هذه الملابس
لِمَ أنتُن متأنّقات للغاية؟
.هكذا إذن، كم أنت محظوظ يا يامابوكي
.ستتمكن من إنجاب وريثٍ لعائلتك
!ماذا؟ ما الذي تُحاولين قوله؟
.لا بد أنكنّ مذعورات لأن إحداهنّ اعترفت له عبر تلك الخدمة
.كم هو رائع أن تكون شابًّا
.لـ-لا علاقة له بذلك، فهذا ما أرتديه عادةً
.و-وأنا ارتديتُ ما وجدت بجانبي أيضًا
.أمّا أنا أردت ارتداء ملابس جديدة فحسب
.يا لأعذاركنّ الواهنة، عارٌ عليكنّ جميعًا
وماذا عن عذركِ يا ريكّا؟
اخترتُ هذه الملابس لأنني أريد
.أن يقول يامابوكي-كن إنني ظريفة
هل سمعتَ هذا يا يامابوكي؟ ما رأيك؟
!إنه نائم
.حسنٌ، أظنّ أن يومه كان شاقًّا
كيف استطاع النوم في غرفةٍ مليئةٍ بالفتيات؟
.يا لأسفي عليكِ يا ريكّا
.فوّتَّ فرصة نادرة، لن تراني بهذه الملابس مجددًا يا يامابوكي-كن
...حسنٌ، بما أنّ الفتى غارقٌ في نومه الآن
.فلنُقم حفلة خاصة بنا نحن الفتيات
ما رأيكِ في الذهاب لشراء بعض الطعام أولًا؟
ما رأيكنّ في أن تُحضر كل واحدة
منا شيئًا تحبه وتُشاركه؟
.أُوافق على هذا الاقتراح
ماذا سنفعل بشأن بوكّي؟
.لنضعه على السرير فحسب
.شقّتك أروع مما كنت أتخيل يا ريمون-تشان
لكنّي لا أعرف ما إن كان ينفع
.زراعة الفاصولياء في الحمام
ما المشكلة في ذلك؟
.فهذا يُسهل وصول الماء إليها
...هناك شيءٌ وددتُ سؤالك عنه
.لكنّك نمت
أخبرني، أثناء ذلك الحدث، لِمَ قامت شينوبو بعناقك؟
هناك بينكما انسجام تام مؤخرًا، هل
يُعقل أنكما تتواعدان حقًّا؟
.إيكو عادت
نــيــنــي رأت
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد، صفر
Five four three two one zero
،ظللتُ واقفةً هناك أُحدق
Nagame te iru bakari
أمدُّ يدي وأستحضر الذكرى
Te wo nobashite omoidasu
أنينٌ لا أريد لأحدٍ سماعه
Kikaretakunai yowane
وصوتٌ أريدُ إيصاله
Kikasetai koe
حتّى المستحيل يغدو ممكنًا
Fukanou mo kanousei da
فأنا أدركُ حقيقتكَ جيّدًا
Kimi ga dare nanda ka shitten da
هيّا، لنُبرهن ذلك معًا
Shoumei shiyou bokura
ما الّذي تريده حقًّا؟
Hontou wa dou shitai?
صممتُ أذنيَّ رغبةً في الفرار
Nigetai to mimi fusaida
وطرقتَ باب قلبي المنكمش ثمَّ مضيت
Shagamu shinzou wo tataite itta Swing by
واجهتُ الملامح الجامدة بالجواب
Kawaranai hyoujou ni kotae wo tsukitatete
صوّب شغفكَ نحو القمر أيّها القنّاص
Jounetsu wa tsuki ni mukatte ute SNIPER
فالمستقبل رهنُ يديكَ على ما يبدو
Mirai wa douyara kimi shidai
ولن أندم وإن جفّ حلقي
Nodo ga kawaitatte koukai wa nai wa
سأملأ جلّ الفراغ بالخدوش، والدافع في خنصري
Surimu ite umeru no 99 PERCENT koyubi ni wa shoudou wo
Hontou wa dou shitain dakke
ما كان مبتغاي الحقيقيّ يا ترى؟
أعطِ الإشارة، وامتطِ لحن القلب
Aizu shite HEART chuun ni nosete
يا عزيزي، أدركُ من تكون
Darlin’ I know who you are
حلّق بي إلى القمر قبل الجميع
Ichiban nori de Fly me to the moon
يا عزيزي، أدركُ من تكون
Darlin’ I know who you are
هل يُمكن أنكما قبّلتما بعضكما
بالفعل، وفعلتُما أشياءً أخرى؟
.يا إلهي، نسيت محفظتي تمامًا
.أظنني سجّلتُ رقمًا قياسيًّا عالميًّا جديدًا في النسيان
.مـ-مرحبًا بعودتك يا نيني
ماذا؟
.هل كنتِ هنا يا إيكو؟ عدتُ فقط لأُحضر محفظتي
هل تأخذين استراحة؟
.أ-أجل
أيّ نوعٍ من الأطعمة اشتريتِها؟
.هذا سر
.ماذا؟ أخبريني
ماذا؟ هل حاولتُ لتوّي اعتراض ما فعلتْه إيكو؟
.ألِأنّها كانت على وشك تقبيله؟ لكن لِمَ؟ هذا لا يعنيني
...أنتِ
منذ متى وأنتِ هنا؟
.حـ-حـ-حسنٌ، عدتُ لتوّي
!لم أرَ أو سمعتُ شيئًا حقًّا
.أسقطتُ عدساتي، وأُذناي مليئتان بالزّغب
إذن، هل قبّلت أحدًا من قبل؟
!رغم أنني كنتُ أحاول تغيير الموضوع هنا
لِمَ هذا السؤال فجأة؟
.لا أعرف، مجرد رغبة مني
.حسنٌ، فعلت
حقًّا؟ مَن؟ ومتى؟
.كان ذلك مؤخرًا تقريبًا
...إن احتسبنا تلك المرة
.أنتِ ناضجة جدًّا يا نيني
.هكذا إذن
...يا إيكو
هل تُحبين هذا الخادم؟
لِمَ السؤال؟
.هذا لأنكِ كنتِ على وشك تقبيله منذ قليل
.رأيتِ ذلك؟ أ-أنتِ كاذبة كبيرة
!قلتِ أنك لم ترِي شيئًا
!آسفة لأنّ نظري سليمٌ تمامًا
.إنه خطؤكِ لأنك أرخيتِ حذرك
!مهلًا! إيكو؟
.لا أظنّ الأمر كذلك، لكنّني لا أعرف
دومًا ما أكون مُنطوية على نفسي، لذا
.هذه أول مرة أشعر فيها بهذا
كيف تشعرين تجاه بوكّي يا نيني؟
.لا أشعر بشيء، فأنا أكره الرجال كلّهم
...لكن، نعم
.أظن على الأقل أنه أفضل من الرجال الذين أعرفهم
...أتقولين
!عُدت
يا نيني-تشان وإيكو-تشان؟
ماذا؟
!هذا عجيب
هل خرجتا بنعالهما رغم أنّ جزمتيهما هنا؟
.إذن، أظنّني أول من عادت
لِمَ اختبئنا؟
!لا أعرف
.ما زال يامابوكي-كن نائمًا إذن
.هذا سيّئ، رغم أنني أحضرتُ شيئًا رائعًا لك
.في الواقع، أُدين لك باعتذارين
.الاعتذار الأول بخصوص احتضاني لك حينها، أنا آسفة
...ظننتُ أنّ أمرنا قد انتهى
.لذلك كنتَ كالمُنقذ بالنسبة لي
.أرجو أنك لا تمانع ذلك
.لم أكره ذلك حتمًا
...والشيء الآخر الذي أريد أن أعتذر بشأنه
.هو كذبي عليك
...قلتُ إننا شريكان في الجريمة ويمكننا مشاركة أسرارنا مع بعضنا
.لكن هناك شيءٌ لم أُخبرك به
...في الحقيقة، خلال حدث الاعتراف عبر وسيط
!عُدت
ماذا؟ لا أحد في المنزل؟
!هذا غريب
هل خرجنَ بنعالهنّ؟
لِمَ أنتما مختبئتان؟
!لا أعرف
!لِمَ تختبئين أنتِ أيضًا يا شينوبو؟
.إذن، أظنّني أول من عادت
ما زال نائمًا إذن؟
.رغم أنني أحضرتُ لك شيئًا رائعًا
!مهلًا
!يا للأسف
.فقد غيّرتُ ملابسي
.أنا في مزاجٍ سيّئ لأنك لم تمدح ملابسي
.لا يمكنك سماعي
مذهل، ما زلتَ تلعب الغيتار منذ ذلك الوقت؟
.أنا في الحقيقة أكتب أغنية الآن
.لكن أظنّها صعبةٌ جدًّا عليّ
ما الذي تفعلنَه عندكنّ؟
!سحقًا، نمت
مـ-ما خطب هذا الجوّ الغريب؟
ما خطبكنّ يا فتيات؟ لم تكنّ تتشاجرن، أليس كذلك؟
!بل تشاجرنا
!تشاجرتُنّ؟
!لكن ليس هذا هو سبب كوننا هكذا
ليس كذلك؟
.قلنا أن تشتري كل واحدةٍ منا شيئًا تُحبه، لكنّنا اشترينا نفس الشيء
وصادف أن كل واحدةٍ منكنّ اشترت كعكة؟
كم مرّة يحدث ذلك؟
هل أردتنّ تناول كعكة لهذه الدرجة؟
.كما ترى، بذلتَ جهدًا كبيرًا، لذا أردت مكافأتك
.وأنا أردت الاحتفال بنجاحنا
.كنتَ مرهقًا، لذلك اعتقدت أنّ شيئًا حلوًا قد يُساعدك
.اشتريتُها لأنني أردت تناول بعضها فحسب
...لكن أربع كعكات كثيرة جدًّا
!إنه يأكل بالفعل
.صادف أنني أنا؛ يامابوكي، لديّ شهية كبيرة تجاه الحلويات الآن
.ربما أربع كعكات لن تكون كافية لإشباعي
.يامابوكي-كن، لا تُجبر نفسك
—لا تُضحكـ
...تناول كل هذا سهلٌ عليّ أنا؛ يامابوكي
!افرحوا
!اشتريتُ كعكة
في غاية السهولة
.شكرًا على الوجبة
.هذا رائع
.تأثّرت بجهودك
كم عدد السعرات الحرارية في تلك الكعكات؟
هل أنت على ما يُرام؟
.ما بي من مشكلة، كان ذلك لذيذًا
.إذن، كُل كعكتي تاليًا
.قلبي يتوق إلى الترفيه، فهذا احتفال
.مجرد الأكل والشرب بمثابة مضيعة للوقت
.تراجع سريعًا
...شيءٌ يجعل أعضاء النادي يتقربون من بعضهم أكثر، صحيح
ماذا عن لعب لعبة ما؟
.فكرةٌ جيدة، لنفعلها هيّا
.أريد لعب لعبة القطط والتنانين
هل تحبين لعبة معينة يا ريمون-تشان؟
...لديّ ألعاب تخص ألعاب الشُّرب
.على الخاسر تناول هذه دفعة واحدة
!أنتِ شيطانة
!لا تُقرري العقاب أولًا
ستنضمّين إلينا، أليس كذلك؟
.لن أفعل، فأنا أتجنب تناول الكربوهيدرات بعد الساعة 8 مساءً
كيف أصبحتْ معلمة يا تُرى؟
أيّ واحدة سنلعبها؟
.سنلعب هذه بالتأكيد، فأنا لا أريد استخدام عقلي
.ويبدو أنّ أحدهم جيّدٌ بها
هذا لا يهم، أنا؛ يامابوكي، لم أخسر
.في لعبة تركيز خلال سبعة عشر عامًا من حياتي
.إنه دورك الأول، لذا لا تفكري كثيرًا
.حظًّا موفقًا يا نيني-تشان
...بهدوء
!أجل
.انتهى دوري
!سريعة
.دوري التالي
.لا ألعب ألعابًا تناظرية كهذه كثيرًا
.إنها مثيرة نوعًا ما
يا إلهي، هل ستفعلين ذلك من البداية؟
.رفعتُ مستوى الصعوبة
.أنتِ لا ترحمين
ماذا ستفعل الآن يا يامابوكي-كن؟
هل يُسمح لي بلمس أيّ عدد من
المكعبات، وبأيّ عدد من المرات؟
ما قولك أيها الحكم؟
ريمون-تشان الحَكم؟
.لا أرى في ذلك مشكلة
.بما أنني حصلتُ على إذن الحَكم، فسأبدأ
.لا تلمسها كثيرًا، فقد تسقط
.أنت خبيرٌ بهذا يا يامابوكي
أرجوكِ، نحن آل يامابوكي
.نلعب هذه اللعبة من وقتٍ لآخر
.ثلاثة مكعبات في كل مستوى، ما يعني أنّ مجموعها 54 مكعبًا
...في لعبة التوازن الكلاسيكية هذه، تبدو كل قطعة متشابهة
.لكن كل قطعة تختلف في الحجم والسّماكة عن الأُخرى
!لذا عليكَ سحب المكعبات الأقل سمكًا
من التالي؟
.تفضلي
!لا تتكبّر عليّ! أنت تثير حنقي
.يظنّ أنه أمّن فوزه
يامابوكي-كن شخصية صعبة المراس، أليس كذلك؟
.لم يلحظ حتى أنني غيّرت ملابسي
.حظًّا موفقًا لكِ
.لا، تناول تلك الكعكات الأربع تجعلني أشعر بالنعاس
هلّا أسرعتِ؟
.إحداهنّ هي أبولو
.سينجح ذلك
ماذا عن هنا؟
.يمكنك فعلها
.مرّ وقتٌ طويل
.لا أدري بشأن ذلك
.في ذلك الوقت، كانت على الجانب الآخر من الباب حتمًا
لِمَ استخدمتِ خدمة الاعتراف عبر وسيط؟ ما هدفك؟
.شعُرتُ أنه عليّ الإفصاح عن مشاعري
.هربت من برنامجي الإذاعي، وأظنّني سئمت من إخفاء ذلك
إن كنتِ كذلك، فلِمَ لا تكشفين عن نفسك الآن؟
.أنا أمزح
ماذا ستفعل لو قلتُ لا أمانع ذلك؟
.فهذا سبب طلبي منكَ المجيء إلى هنا
.لا، لا أريد
ماذا؟
غرفة
نادي
البث
(مؤقت)
.قررتُ البحث عنكِ بنفسي
.إن أظهرتِ نفسك الآن، فهذا يعني اعترافي بالخسارة
.وهذا ضد مبادئ آل يامابوكي
بجانب ذلك، قطعتُ وعدًا، أليس كذلك؟
.سأُحولكنّ جميعًا إلى محترفات
.سأعرف من أنتِ حينها، سواءً أعجبكِ هذا أم لا
!أنت جادٌّ حقًّا بشأن ذلك إذن
.لا أظن أن حُلمي سيتحقق أبدًا
ما الذي تسعى إليه على أي حال؟
هل أتيتَ إلى هنا لتبحث عني وتجعلني محترفة؟
.أنا هنا لأسباب شخصية، لا أرغب في التحدث عنها
...ولكن
.بعد سماعي لصوتكنّ وجهًا لوجه، وجدت لنفسي هدفًا جديدًا
.أريد الحصول على وظيفة لها علاقة بالصوت أيضًا
.لكن ليس كمُتحدث، بل كمُنتج
.أُريد أن أُصدر أغاني
.أُريد أن أُنتج أنمي
...أريد إقامة حفلات موسيقية
.وإنتاج برامج إذاعية
.أريد أن أعمل... معكِ
.سواءً أعجبكِ أم لا، سأُحول ذلك الحلم إلى حقيقة
.لذا عليكِ أن تأتي معي
.أنتَ أنانيٌّ جدًّا
!آتي معك؟ حسنٌ
.أغلِق عينيك لِلَحظة
لـ-لحظة، هل خرجتِ من الغرفة؟
غرفة
نادي
البث
(مؤقت)
ألستِ جريئة جدًّا هنا؟
...ذلك الصوت
!أيها الخادم
إلى متى ستشرد بذهنك؟
...أعتذر، كنتُ أفكر في شيءٍ
!ما هذا؟
.إن كان بإمكانك تحريك قطعة الآن، فأَرِني ذلك
كيف انتهى ذلك هكذا؟
.بذلنا كل ما بوسعنا
.ضايقتنا قليلًا
!إنها قوة الصداقة
.لا أُصدق أنكنّ اجتمعتنّ على هزيمتي أنا؛ يامابوكي
!لكن أهذا مسموحٌ به كقاعدة؟
.لا أرى مشكلة، فهذا ممتع
!مرحى
.ريمون-تشان لا تهتم إلَّا بإشباع رغباتها فوق كل شيء
،لستُ متفاجئًا من ردّها هذا
!لكن سأقول أنه لا يجب أن يتصرف المعلم هكذا
!هيّا! هيّا! هيّا! هيّا
.إنه دورك
...لمسة واحدة
!و-سينتهي-كل-شيءٍ-بالنسبة-لك
.أو ربما سيسقط من تلقاء نفسه إن تركتَه
!تمّ إبطال استراتيجيتي السابقة بالفعل
.في هذه الحالة، سألجأ إلى قياسها بعيناي
!فُزنا
.كان ذلك تغييرًا جيدًا
.انظرن إلى القمر
.جميلٌ جدًّا
!عُواء
.حسنٌ أيتها المستذئبة
ألا تشبهين القط أكثر هكذا؟
.إنه جميلٌ حقًّا
.ستُوقظين الناس
هل لي أن أقول شيئًا أخيرًا يا أبولو؟
.لطالما كنتُ أحد مُعجبيك، ولا زلتُ كذلك الآن
.أنا سعيدٌ لسماع صوتك مجددًا
لذا سأردّ لك الجميل وأُخبرك بنفس
.الشيء الذي قلتُه وقتها أيضًا
...أريسو
.أُحبك
.شكرًا لكِ على مناداتك لاسمي حينها
غرفة
نادي
البث
(مؤقت)
...استمعتُ إلى صوت أبولو شخصيًّا لأول مرة
.ولكن في النهاية، لم أستطع تحديد هُويتها من بينهنّ
هل أنتَ مُرهق؟
حتى اليوم كان شاقًّا عليك يا يامابوكي-كن، أليس كذلك؟
.لم أكن أملك وقتًا للراحة اليوم، سأكذب إن قلتُ أنني لم أكن متعبًا
...ولكن
.لا بدّ أنكنّ تشعرن بالتعب مثلي
،كنا نعلق على جميع الفعاليات، وسجلنا النتائج
.وساهمنا في سير الأمور بسلاسة
الفريق الأحمر
الفريق الأبيض
نحن أفراد نادي البث نجحنا في كل
.المهام التي كانت لدينا ليوم الرياضة
.علينا أن نكون فخورين بذلك
توقف عن التصرف بتعالٍ
.أيها الخادم، لا تتصدر المشهد
.لكن، نعم، نجحنا في كل المهام بالفعل
وقد لاقت فعالية الاعتراف عبر
.الوسيط استحسانًا أيضًا
كانت مُتعبة، لكنّنا استمتعنا، أليس كذلك؟
هل استمتعنّ؟
!بالطبع
!كانت ممتعة
لو هناك فعالية أخرى كهذه، فأودّ
.فعل ذلك مجددًا
!إن استمتعنّ، نعم، فقد كان نجاحًا كبيرًا
.سعيدةٌ أنّني فعلتُ ذلك
...نيني-تشان، إيكو-تشان، ريكّا-تشان
...ويامابوكي-كن
!شكرًا لكم جميعًا
!آتي معك؟! حسنٌ
.أغلِق عينيك لِلَحظة
سأعتزُّ بما قلتَه للتو للأبد
أتساءل عمّا إن كانت الأحلام والهوى مجرد وهمٍ وجشع
Koi mo yume mo nante moso yokubari sugita no ka na
!لأنك من علّمتني غياهب القدر
Kimi ga oshiete kureta unmei mystery
،لم أعد أحتمل ذلك رغم رغبتي في لُقياك
Mou kikenaku natte sa aitai kuse ni watashi wa
لذا أخفيتُ مشاعري مرة أخرى
Mata kimochi dake kakushite
،بينما ظلّت علاقتنا مبهمة
Aimaina kankei no mama
اختفى كل شيء فجأة
Totsuzen kiete shimatta
،ورغم رسوخ الذكريات بداخلي
Nouri ni yakitsuita omoide
فهي تأبى التلاشي
Doshitemo hanarenai
،كنتُ أبحث عن صوتك منذ ذاك اليوم
Kimi no koe o ano hi kara zutto Sagashi teta nda yo
فقل لي مجددًا إنك تحبني
moichido kika sete itoshi teru
مهما فعلتُ، لم أستطع نسيانه
Nani o shite mo wasure rarenakatta no
عشتُ حياتي بأكملها أحنّ إلى صوتك
Sono koe dake tayori ni ikite kita nda yo
لم أستطع نسيانه
wasure rarenakatta
دعني أسمع صوتك
Koe ga kikasete yo